---
layout: default
title: '護法少女ソワカちゃん第７話'
---

## 護法少女ソワカちゃん第７話

# 護法少女ソワカちゃん第７話
OP・EDの後は本編の挿入歌という形で各話がリリースされました。なぜかいきなり第７話から！？
## サブタイトル
ソワカちゃん荒野を行く～死して屍拾う者なし～　の巻
## 動画
### ニコニコ動画
[Niconico: sm1366726](https://www.nicovideo.jp/watch/sm1366726)
### Youtube
<div class="video"><iframe src="https://www.youtube.com/embed/UnN-0F7mEu4" title="YouTube UnN-0F7mEu4" loading="lazy" allowfullscreen></iframe></div>

## 歌詞
記　kihirohito(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1366726)

**あの菩提樹の下へ**

目の前に広がる　見果てぬ荒野
ころがるこんなの
どうして私が　ここにいるかは
説明めんどくさ

クーヤンの荷物　備長炭だけ
見上げた根性
私の持ってるカロリーメイトが
減ってる時がある

吹きすさぶ風
大地は唸る
降魔の呪法に
明日を託して
あの菩提樹の下へ

行く手を阻む　邪教の信者だ
グルグル教団
人類を全て月の食料に
しようとしている

追いかけて来たのに　何にもしない
ちょいマロおやじ
アンタの語るフランス小咄
ただの下ネタ

照りつける太陽
渇きは募る
陽炎の先に浮かぶ
タージマハール

へんじがない　ただのしかばねのようだ
って見ればわかるよね

虚空に浮かぶ月
須弥山は遥か
あなたに会うために
私は向かうの
あの菩提樹の下へ
## 注釈
由来・元ネタに興味のある方は[護法少女ソワカちゃん第７話・注釈]({{ '/pages/ep7_notes.html' | relative_url }})をご覧下さい。
